明日は…なのに
明天就是…了啊
どうしてお祝いしちゃ駄目なのかな
為什麼我們不能慶祝一下呢
せっかくだから　華やかに賑やかにパーっといきたいですだよ
難得的日子 真想熱熱鬧鬧地慶祝一番啊
来たわよ
我來了
エリザベス様
伊麗莎白小姐
出会いに色はなくて モノクロ 吹き抜ける
你我邂逅於一片黑白
涼しい指 手招くままに
你那冰涼的指尖 向我徐徐招來
溶けた後のやっかいな 氷みたいな私を
我如消融的冰霜 為人所嫌
優しくすくって 上唇で遊ぶ
你卻將我溫柔救贖 用上脣細細品味
それでもひとつの愛の形を探す
始終要追尋一種愛的形態
遠くよりも今を結んだ 枯れた瞳は
乾涸的眼眸連結著當下 而非遙遠的未來
できればこのまま 包まれて終わりたい
祈願此刻永恆 在你懷中迎來終結
その願いは 夜は 虚しく 朝を連れてくる
飄渺之夢 虛幻之夜 是清晨的前奏
優しくて 熱くて 卑怯なキスで
用溫柔 熾熱 且卑劣的吻
彩ってよ 最後の夜 月が照らしてる
裝點月華滿溢的終焉之夜
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在
sub.kamigami.org    微博 @諸神字幕組
日聽：Archer|翻譯：樱桃小波本|日校：gen|校對：mam|時間軸：Foyzi|壓制：河蟹
那名執事，竭力
シエル
夏爾
リジー
莉茲
はい　これあげる
來 這個給你
ねえねえ　早く開けて
快點打開看看吧
ど…どうして
為…為什麼
これ　あたしが壊しちゃったのに
這個不是被我弄壞了嗎
セバスチャンが修繕をした
塞巴斯蒂安把它修好了
そんな　欠けちゃったのに
怎麼可能 明明已經摔碎了
繋ぎ目もないし
連接合的痕跡也沒有
ええ　ファントムハイヴ家の執事たる者
沒錯 身為凡多姆海威家的執事
これくらいできなくてどうする
怎麼能被這種小事難倒
その通りでございます
正如您所說
そうなの　セバスチャンが
這樣啊 塞巴斯蒂安修好了
お嬢様
小姐
レディー・エリザベス　そちらの小箱は？
伊麗莎白小姐 請問那個小盒子裡裝的是？
ええと　これは　内緒
這這…這是個祕密
確か　これあげるとか言ってなかったか
你不是說要送給我嗎
フェ･イ･ン･ト
騙·你·的
フェイント？
騙我的？
物で殿方を釣るような女はレディー失格
淑女是不會企圖用物質留住男人的
はしたなくってよ
那樣太沒品了
さあ　ポーラ　鈴を鳴らして
來 寶拉 搖鈴吧
はい　お嬢様
遵命 小姐
では　御機嫌よう
那我先走了
結局　リジーは何をしに来たんだ
所以 莉茲她到底是來什麼的啊
明日は坊ちゃんの誕生日
明天是少爺您的生日
だからではないですか
或許這就是她到訪的原因吧
どうです　坊ちゃん　誕生日パーティーを開かれては
怎麼樣 少爺 要不要開一個生日派對呢
坊ちゃんをお祝いしたい者が他にもいる様ですし
似乎還有別人想為少爺慶祝生日呢
僕の…誕生日
我的…生日
あのね　今日ね　僕の誕生日なんだ
你知道嗎 今天是我的生日哦
もう　シエルったら
好了 夏爾
いやだわ　申し訳ありません
哎呀 真不好意思
いえいえ　とても可愛らしい坊ちゃんだ
沒事 令郎真是可愛
お母様がね　今日は特別一緒のベッドで眠ってくれるんだって
母親說今天會破例讓我和她一起睡哦
ご本も読んでくれるんだ　それでね…
還會念故事給我聽 還有…
僕の誕生日には
在我生日那天
お父様　お母様
父親 母親
お父さっ
父親
お母様が一緒に眠ってくれる
能和母親一起入眠
お父様がプレゼントをくれる
會收到父親的禮物
お前には崇高なる獣の印をあげようね
讓我們賜予你崇高的野獸烙印
ずっと待ち焦がれていた
我一直渴望的
僕の誕生日
生日
坊ちゃん
少爺
くだらん　部屋に紅茶を
無聊 把紅茶端到我房間裡來
御意
遵命
地下鉄工事でしょうか
是地鐵正在施工嗎
お嬢様　ほら　ご覧くださいませ
小姐 您看這個
ポーラ
寶拉
はい
在
あなた　いつも幸せそうね
你總是那麼開心呢
も…申し訳ありません
很…很抱歉
ううん　責めてるんじゃないの
不 我沒有要責備你的意思
明るくて悩みがなさそうで　羨ましいなって
我很羨慕你這樣開朗又沒有煩惱的樣子
あの　いつものお嬢様は十分　その　いえ
其實 小姐平時也十分…沒什麼
それにしても　本当に動きませんね
話說回來 馬車還真是一點都沒有動呢
このまま夜になってしまったら　どうしましょう
要是一直堵到晚上可怎麼辦啊
でも　それもキャンプみたいで楽しいですね　お嬢さっ
不過 這就像在野營一樣 也很有趣呢 小姐
お嬢様？
小姐？
お嬢様
小姐
いらっしゃいませ
歡迎光臨
あ…あの
請…請問
その指輪は…とても残念です
那枚戒指…很遺憾
その指輪はあなたを持ち主として選びませんでした
那枚戒指沒有將您選作它的主人
しかし　あなたの眼球
但是 你的眼球
あの…私　シエル以外の男の人には
對不起…我對夏爾以外的男人
この眼球はとても深く悲しい色をしています
這個眼球呈現出十分深邃悲哀的顏色
僕はわかります　とても　切ない
我看得出 你悲傷至極
そうでしたか　誕生日プレゼントを
原來是這樣啊 他的生日禮物
シエルに喜んでもらいたかった
我本來讓夏爾高興
ここには沢山の品物があります　どれもとても素敵な物です
這裡也有許多商品 每一樣都很棒
あなたにどれでもあげましょう
我可以送一件給你
どれでも選べます
隨便你挑哪一樣
でも
但是
ああ　わかります
啊 我明白的
ここにあるのは　あなたにとってどれでも良い物
這裡的東西對你來說都沒什麼特別的
なので　僕は考えます
所以 我是這麼想的
大切な人への　どれでも良くない大切なプレゼント
如果要送一件特別且珍貴的禮物給重要的人
それに最も相応しい物は…
那麼最適合的…
あなた　自身です
莫過於你自己
エリザベスが消えた？
伊麗莎白不見了？
はい
是的
お付きのメイドから　イズリントン地区の路地で見失ったと
她的貼身女僕打來電話 說在伊斯靈頓區的小巷裡走失了
直ぐに向かうぞ
馬上趕過去
全く　何を考えて
真是的 她在想什麼
その前に　こちらを
在那之前 請您看一下這個
スコットランドヤードが血眼で捜査を続けてる
蘇格蘭場正在拼命調查的綁架事件
少女ばかりを狙った誘拐事件
目標全都是少女
少女たちの遺体は発見されていないが　おそらく…
雖然還沒有發現這些少女的屍體 恐怕也凶多吉少
犯人はターゲットとなる少女の元へ　「ホープのカケラ」を送りつけている
犯人會把「希望的碎片」送到要綁架的少女手中
持ち主に不幸をもたらすと言われる　曰く付きの
就是那枚傳言會為主人帶來不幸的鑽石
掴み損ねたお宝の話に　こんなところで再会するとはな
沒想到會在這種情況下遇上曾與之失之交臂的寶物
いかがいたしましょう
您有什麼打算呢
女王の憂いを晴らす　それが最優先事項だ
為女王陛下解憂 這是最重要的
たとえ　何が起こっていようと
不管會發生什麼事
失礼いたします
打擾了
僕はご主人様をお待たせいたしました
讓主人久等了
ご主人様　今度の人形は…
主人 這次的人偶…
蝋と石で作れ　作れ　作れ
用蠟與寶石來製作 來製作 來製作
蝋と石で作れ　マイ・フェア・レディ
用蠟與寶石來製作 我的窈窕淑女
了解いたしました
遵命
坊ちゃん
少爺
お前は馬車の戸を開く
你去把馬車門打開
はい？
嗯？
そして被害者に関係する人間に聞き込みをし　容疑者リストを作り上げる
然後去向與被害者有關的人士打探消息 列出嫌疑人名單
名前　住所　そして現場へ乗り込む
包括姓名 地址 完成後就去現場
3時間もあれば　全てこなせるだろう
給你3個小時 應該能全部查清吧
僕はその間に野暮用を一つ片付ける
在那之前 我先去處理一件瑣事
それだけの事だ
就是這樣
なるほど
原來如此
さっさと済ませろ
快去把事解決了
イエス　マイロード
遵命 主人
来てる　ビンビン来てるわ
感應到了 超級強烈
アタシのいい男レーダーが
我的美男雷達感應到了
この辺りで見失ったと言っていたが
聽說是在這附近走失的
何故こいつと一緒に
我為什麼要和這個傢伙一起啊
これをお持ち下さい
請您帶上這個
何かの役には立つことでしょう
說不定會派上什麼用場
例えば
比如說
いざという時　これを囮にしてお逃げ下さい
如有萬一 可以把它當做誘餌自己逃走
まあいい
算了
犬だ　臭いくらい嗅ぎ分けられるだろう
好歹是隻狗 總能用來識別氣味吧
リジーのプレゼントのリボンだ
這是莉茲送我的禮物上的緞帶
こいつ　セバスチャンの言うことしか聞かないつもりか
這傢伙 只打算聽塞巴斯蒂安的話嗎
こんなところで発情するな
別在這種地方發情啊
発情期の殿方なんてドキドキしちゃうわ
發情期的小帥哥真是讓人興奮
アタシは愛の狩人
我是愛的獵人
いかした獲物を目の前に　燃え上がるこの心
眼前就是上好的獵物 讓我的心臟也為之雀躍
赤く　赤く火花を散らし
迸發出紅豔的火花
レッド
紅
いい男　発見
美男 發現
お前は
你是
これでも執事デス
我好歹也是個執事DEATH
ま　今はご主人様不在だけど
雖然 現在主人不在了
マダム・レッドの1件で　一時降格されちゃって
我因為紅夫人的事情被暫時降職了
今はしがない下働き
現在在做一些無聊的雜活
ウィルのやつ　厄介な魂を回収するまで
威爾那傢伙說 在我回收完那些麻煩的靈魂之前
元の役職に戻してくれないとか言うのよ
是不會讓我復職的
あの腐れサディスト
那個超爛的虐待狂
まあ　食べ物も腐りかけが美味しいし
不過 快腐爛的食物才是最美味的
あの冷たい瞳にゾクゾクしたりもするけど
他那冷酷的眼神也讓我很興奮就是了
でも　彼の野性味も捨てがたいわ
但是 他的野性也很吸引我
あら　もしかして愛する叔母様の敵討ちでもしようって訳
哎呀 難道是要為你親愛的阿姨報仇嗎
黙れ
閉嘴
見れば　セバスチャンがいないじゃない
仔細看看 塞巴斯蒂安不在啊
ガキに何が出来るっていうの
你一個小鬼能幹什麼
黙れ
閉嘴
あら　今夜のナイトは彼？
今晚的騎士是他嗎
何でこんなガキにばっかりいい男が
為什麼美男都圍著這小鬼轉啊
いゃん　襲われる
不要 我要被推倒了
せめて　優しく
至少要溫柔點哦
って　なんなのよ　もう
這算什麼嘛 真是的
リジー
莉茲
死亡予定者リスト　ナの493番
預定死亡者名單 Na項493號
マンダレー邸執事兼人形師
曼德雷府執事兼人偶師
ドロセル・カインズ
多洛塞爾·凱恩斯
これは
這是
リジー
莉茲
リジーがあの屋敷にいるのは　間違いない
莉茲就在那座宅邸裡 絕對沒錯
随分とご機嫌なお屋敷じゃない
咦 這宅邸感覺不錯嘛
この男はマダム・レッドに手をかけた
這個男人殺死了紅夫人
しかし　今は…
但是 現在…
グレル　僕を守れ
格雷爾 我要你保護我
何でも頼みを聞いてやる
我可以答應你任何要求
バカにしないで頂戴
別開玩笑了
アタシは金で動くような安い女じゃないの
我可不是為錢賣身的下等女人
セバスチャンを一日　自由にする権利をやる
我給你一天自由使喚塞巴斯蒂安的權利
セバスチャンを自由って事は…
自由使喚塞巴斯蒂安…
キッスも？
可以接吻？
勝手にしろ
隨便你
舌…舌とか入れても？
舌…舌吻也行？
お前の采配次第だ
任憑你喜歡
ガッテン
收到
やる気満々メーターマックスデス
這下就幹勁十足了DEATH
蝋と石で作れ　作れ　作れ
用蠟與寶石來製作 來製作 來製作
蝋と石で作れ　マイ・フェア・レディ
用蠟與寶石來製作 我的窈窕淑女
さあ　行くわよ
來 我們走
あら　あんたの嵌めてる指輪とよく似てるじゃない
哎呀 這和你手上戴著的那枚戒指挺像的嘛
「ホープダイヤ」
「希望之鑽」
この人形は
這個人偶
まさか
難道是
プ…プルートゥ
普…普魯托
この駄犬が
那隻蠢狗
ちょっとちょっと　呼ぶ名前を間違えないで欲しいわ
我說你 別叫錯名字了
グレル
格雷爾
死神は魂を狩るための道具を持っている
死神有著狩獵靈魂的道具
そう　デスサイズ
沒錯 就是死神之鐮
ただのハサミ　だな
只是普通的剪刀嘛
仕方ないじゃないのよ
我也不想啊
アタシのカスタムデスサイズは　ウィルに取り上げられちゃったんだから
我定制的那把死神之鐮被威爾沒收了嘛
あのバイブレーションが恋しいわよ
好想念它發出的震動啊
切り刻んでやる
看我把你剪得粉碎
待て　殺しはするな　これは人形なんかじゃ…
等等 別殺她 這不是人偶…
イン・ザ・ヘブン
In The Heaven
やはり　人形なのか
果然是人偶啊
木と粘土じゃ流れる　流れ　流れ
木頭和粘土會散架 會散架 會散架
この人形は　失敗作でした
這個人偶是失敗之作
僕は考えました
我是這麼想的
もっともっと強く作らねばなりませんと
要做得更加堅固才行
鉄と鋼で作れ　作れ　作れ
用鋼與鐵來製作 來製作 來製作
鉄と鋼で作れ　マイ・フェア・レディ
用鋼與鐵來製作 我的窈窕淑女
彼女達は
她們是
もう　私とセバスチャンの恋路を邪魔するやつは
誰都別想阻礙我和塞巴斯蒂安的戀情
グレル
格雷爾
こうしてやる
我要殺了你
か…硬い
好…好硬
グレル　命令だ
格雷爾 我命令你
お前とプルートゥはここで人形遊びをしていろ
你和普魯托就在這陪人偶玩吧
永遠に
直到永遠
置いてくつもり　人でなし
你是要扔下我嗎 你還是人嗎
死神が言うか
死神好意思說這句話
誘拐された少女と　生き写しの少女人形
被綁架的少女 和逼真的少女人偶
いや　あれは少女そのもの
不 那就是少女本身
なら　エリザベスは
這麼說 伊麗莎白她
シエル・ファントムハイヴ
夏爾·凡多姆海威
あなたはとても美しい
你十分美麗
それ相応の人形にして差し上げなければ
我得向你獻上與你般配的人偶
エリザベスはどこだ
伊麗莎白在哪裡
さて　何で作りましょう
那麼 該用什麼來做呢
粘土では流される　鉄ではあまりに無骨
粘土的話會散架 鐵的話又過於粗俗
そこで　僕は考えました
所以 我是這麼想的
金と銀で作れ　作れ　作れ
用金與銀來製作 來製作 來製作
金と銀で作れ　マイ・フェア・レディ
用金與銀來製作 我的窈窕淑女
金と銀で作れ　作れ　作れ
用金與銀來製作 來製作 來製作
金と銀で作れ　マイ・フェア・レディ
用金與銀來製作 我的窈窕淑女
金と銀で作れ　作れ　作れ
用金與銀來製作 來製作 來製作
金と銀で作れ　マイ・フェア・レディ
用金與銀來製作 我的窈窕淑女
金と銀で作れ…
用金與銀來製作…
ここから出して
放我出去
あの日　誕生日から　僕の人生は変わった
從那天 從那個生日起 我的人生就徹底改變了
もう二度と　幸せな誕生日は訪れない
我已經不可能再過幸福的生日了
だが
但是
本当に　あなたの誕生日にはろくなことが起こりませんね
您的生日還真沒什麼好事呢
屋敷を失い　ご両親を失い
宅邸被燒 失去雙親
今度はレディー・エリザベスを失いますか
這一次 輪到伊麗莎白小姐了嗎
セバスチャン
塞巴斯蒂安
Nothing I say comes out right
所言之事皆為錯誤
I can't love without a fight
不經抗爭怎有真愛
No one ever knows my name
一向默默無聞
When I pray for sun, it rains
欲晴偏遇風雨
I'm so sick of wasting time
討厭碌碌無為
But nothings moving in my mind
心卻一片空白
Inspiration can't be found
靈感無處可尋
I get up and fall but
縱使磕磕碰碰
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'm ALIVE!, I'm ALIVE! oh yeah
我依然存在 依然存在 oh yeah
Between the good and bad's　You'll find me
好壞之間 我不斷徘徊
Reaching for heaven
總夢想高遠
I will fight
抗爭到底
And I'll sleep when I die
至死方休
I'll live my life
活出自己的精彩
I'll live my life cause I'm ALIVE!
活出自己的精彩 只因自己仍在
忌まわしい記憶に操られる心
心靈被仇恨的記憶所操控
まるで　無力な傀儡のように
彷彿是一具無力的傀儡
坊ちゃん　そのような貧弱な魂に興味はありませんよ
少爺 我對這麼脆弱的靈魂可沒有興趣哦
胸を張り　空を見上げ　さあ　御一緒に
要擡頭挺胸 來 一起唱
ロンドン橋落ちた
倫敦大橋垮下來
次回　黒執事
下集 黑執事
「その執事　寂寥」
「那名執事 寂寥」
あくまで　執事ですから
我不過是一名執事罷了
我是一名惡魔執事